Start, co instalujemy:

+ npm init -y //uruchamia npm'a z domyslnymi wartosciami

nastepnie json-server:
+ npm install json-server

pamietaj, node_modules nie wrzuca sie na git'a - uzyj .gitignore
plikow cache takze sie nie wrzuca
tworzy sie jeden plik .gitignore na projekt

piszac 'npm install' i instaluja sie wszystkie paczki wymienione w pliku package-lock.json

tworzymy katalog 'db' i w nim plik database.json by imitowal mikro baze danych


podmiana  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },
by uruchamiac json-server
"scripts": {
    "db": "json-server -p 8000 ./db/database.json"
  },
jaka paczka ma byc uruchomiona, na jakim porcie, oraz sciezka do bazy

    "db": "json-server -p 8000 --watch ./db/database.json"
uruchomienie w trybie nasluchiwania - powinien sam sie zrestartowac kiedy zmodyfikuje sie jakis plik

uruchomienie servera poprzez
+ npm run db

instalacja paczki parcel
+ npm install parcel

tworzymy folder src, ktory bedzie trzymac wszystkie nasze pliki strony

modyfikujemy scripts w package.json
"scripts": {
    "db": "json-server -p 8000 ./db/database.json",
    "dev":"parcel 'src/*.html'"
  },

uruchamiamy poprzez:
+ npm run dev
wejscie na 
http://localhost:1234
powinno wyswietlic nasza strone

uruchomienie dwoch skryptow rownoczesnie, db i dev, instalacja nowej paczki

+ npm install npm-run-all
modyfikacja scripts
  "scripts": {
    "db": "json-server -p 8000 ./db/database.json",
    "dev": "parcel 'src/*.html'",
    "start": "npm-run-all --parallel db dev"
  },

i uruchomienie poprzez
+ npm run start

kolejne polecenia zadania:
<!-- Napisz aplikacje, ktora wyswietli z bazy danych liste apartemntow. Na stronie glownej wyswietl tylko tytul, cene i date publikacji. -->


<!-- Do obecnej aplikacji dorób mozliwosc edycji mieszkan. Na liscie mieszkan dodaj przycisk edytuj >, ktory przekieruje uzytkownika na strone edit.html. Strona edit.html niech zaladuje dane mieszkania do inputow. Nastepnie po wcisnieciu przycisku zakoncz edycje, zmien zawartosc mieszkania w bazie danych i przekieruj uzytkownika do strony glownej. -->

